Caching adalah proses menyimpan beberapa data.
In cash cash adalah area komponen penyimpanan sementara tempat data disimpan sehingga di masa depan saya bisa
dilayani lebih cepat.
Anggap saja sebagai kotak paket kecil tempat kita menyimpan informasi sehingga kita tidak perlu melakukan perjalanan kembali
ke mana pun kita akan mengambil informasi ini.
Kami memiliki paket yang jauh lebih dekat dengan kami yang dapat memberi kami informasi ini lebih cepat.
Sekarang agar kita benar-benar memahami caching kita harus pergi ke langkah-langkah yang sangat mendasar yang berbicara tentang C-p menggunakan memori
akses acak atau RAM dan hard disk sekarang C. P. penggunaan dibangun dengan memori chip
khusus yang disebut register yang biasanya terdiri dari sejumlah kecil penyimpanan cepat.
Jadi penggunaan C-p saat ini sebenarnya memiliki sedikit memori juga selain hanya melakukan semua pekerjaan atau
menjadi otak komputer kita.
Mereka adalah penyimpanan memori terdekat dan terkecil di komputer kita, tetapi juga yang tercepat.
Terkadang Anda mungkin pernah mendengar register ini adalah Zero Cash. ALSWANG cash L-3 untuk uang tunai dan semua
cache ini tergantung apakah ada atau tidak pada arsitektur chip.
Tapi mereka digunakan sebagai cara supercepat untuk mengakses memori.
Yang tercepat yang bisa kita tuju.
Dan kemudian kita memiliki sesuatu seperti Ramm atau memori akses acak.
Ada lagi yang lebih dekat ke CPI tidak sedekat register di mana potongan-potongan kecil memori
yang Cp Anda miliki tetapi cukup besar yang dapat menyimpan informasi penting yang dapat Anda akses informasi
dan menggunakannya lagi karena ini ada dalam memori karena daya padam komputer kita.
Nah informasi itu hilang.
Tetapi karena itu adalah memori Yah itu juga cepat diakses.
Dan kemudian kita memiliki sesuatu seperti hard disk drive.
Dan ini adalah disk fisik yang kami miliki di komputer kami.
Sekarang pak ini di komputer Anda, Anda akan menemukan sesuatu seperti solid state drive yang sebenarnya membuat
mengakses informasi jauh lebih cepat.
Tetapi perbedaan antara RAM dan hard disk drive ini adalah biaya kinerja dan kedekatan dengan CPE yang Anda
lihat saat kami turun ke garis menjadi lebih murah dan lebih murah tetapi juga menjadi lebih lambat dan dijual lebih
lambat untuk mengakses memori ini untuk CPQ Anda untuk mengakses memori disk.
Yah itu harus menempuh jarak yang lebih jauh dan disk membutuhkan waktu lebih lama untuk
mendapatkan informasi itu ke CPQ tetapi manfaat tambahannya adalah meskipun daya padam disk ini akan mengingat informasi
kita lagi versus ram yang hanya menyimpan data sementara.
Disk ini mampu menyimpan data jangka panjang.
BAIK.
Tetapi mengapa kita baru belajar tentang ini.
Bagaimana ini berguna bagi kita.
Anda tahu karena caching sebenarnya ada di mana-mana dan kebanyakan orang mungkin tidak menyadari berapa banyak
tempat yang dapat kita cache dengan cara yang serupa di mana kita dapat mengakses memori atau mengakses data lebih cepat
di komputer kita menggunakan RAM CPQ dan hard disk.
Apa yang bisa kita lakukan dengan prinsip serupa yang sama dalam aplikasi kita misalnya kita menggunakan CD berakhir untuk cache adalah file
CSSA waria dan javascript sehingga alih-alih browser akan kembali ke server di seluruh
negara di seluruh dunia itu hanya dapat mengakses CDN server terdekat dan gunakan file yang di-cache.
Ada juga hal-hal yang kita dapat uang tunai di server misalnya di server.
Jika saya mengakses semacam API yang mengembalikan saya robot dengan baik sehingga saya tidak perlu
meminta setiap kali mungkin saya dapat menguangkan informasi robot itu mungkin dalam suatu variabel, mungkin dalam penyimpanan memori seperti rattus
atau mungkin bahkan dalam database .
Jika API sangat lambat, kami juga dapat menggunakan caching di sisi basis data dan server basis data akan
dikonfigurasikan di luar kotak biasanya untuk caching yang optimal tetapi mereka juga memungkinkan Anda untuk
mengontrol dan mengubah parameter berdasarkan kebutuhan Anda.
Dan kemudian kami juga berbicara tentang rattus dan kami tahu tentang semua rattus kami sekarang kami menggunakannya untuk
mengelola token sesi kami.
Ketika saya berbicara dengan Anda tentang Reddy, dia berpikir.
Baiklah Andre dia mengajari saya tentang database lain yang tidak berguna.
Ini buang-buang waktu.
Tapi kemudian Anda perlahan mulai datang dan saya menunjukkan kepada Anda bahwa Anda dapat mengelola sesi
menggunakan baca dan sangat cepat.
Bagaimana jika saya katakan kepada Anda bahwa kami dapat menggunakan S merah untuk caching permintaan basis data itu semua
adalah sesuatu yang telah kami bicarakan sedikit dalam video penskalaan basis data.
Sebagai contoh jika kita memiliki server simpul dan kita harus membuat permintaan ke database.
Yah pertama-tama saya dapat menempatkan server roti saya tepat di antara kami dan saya dapat meminta server Hei apakah Anda memiliki
informasi pengguna ini.
Jika tidak saat kita pergi ke database mengambil informasi itu melalui Dinding penyelamatan dan mengirimkannya
kembali ke catatan.
Tetapi sebelum kita langsung mengirimnya kembali kita pergi melalui rattus menyimpan informasi itu dalam memori dan
kemudian meneruskannya kembali ke server sehingga saat berikutnya server meminta informasi yang sama kita pergi melalui rattus Retta
mengatakan oh ya aku memilikinya.
Ini dia dan kami menghindari pernyataan penyelamatan semua dan akses disk yang kemungkinan
besar akan terjadi dengan database.
Dan itu sesuatu yang benar-benar ingin Anda lakukan sebelum Anda melakukan penskalaan basis data di mana
kami mulai bekerja dengan basis data.
Anda ingin mencari tahu hai, bisakah saya menguangkan saya dapat menggunakan rattus atau memcached untuk menguangkan permintaan kami atau pertanyaan kami dan
ada begitu banyak tempat lain sehingga Anda dapat menguangkan barang-barang.
Misalnya yang paling umum dan yang mungkin paling Anda kenal adalah caching di sisi klien
atau di browser.
Anda melihat browser memberi kami banyak cara untuk menyimpan informasi dan kami akan menyelami sedikit lebih dalam
topik ini karena Anda dapat melakukan beberapa optimasi kinerja yang sangat menarik dengannya.
Jadi untuk yang satu itu Anda harus menunggu sampai video berikutnya begitu Anda.